Para que a solução funcione corretamente é necessário assegurar que os seguintes tópicos serão atendidos:

-> 1. A solução foi desenvolvida em Java. Neste caso é mandatório versão Java 8, pois a solução utiliza recursos que somente estão 
      disponíveis a partir do Java 8. Nesta solução foram utilizadas as API Streams e funções Lambda, recursos desta versão do Java.
      
-> 2. Baseando-se no formato do log disponibilizado (respositório Gympass) é necessário que as colunas sejam separadas por dois ou mais 
      espaços, ou seja, o código irá definir como colunas termos separados por 2 ou mais espaços. No entanto o conteúdo de cada
      coluna deverá ser separado por apenas 1 espaço (não mais que isso). Por exemplo, o log abaixo está no formato correto, pois as
      colunas estão separadas por 2 ou mais espaços e o conteúdo de cada uma delas está separado por apenas 1 espaço (quando aplicável,
      como no caso da coluna Piloto). Na coluna Piloto, por exemplo, o código, o caractere "-" e o nome do piloto (038 – F.MASSA) 
      estão separados por apenas 1 espaço. Já as colunas estão separadas entre si, por mais de um espaço.
	  
      
      Hora                               Piloto             Nº Volta   Tempo Volta       Velocidade média da volta
      23:49:08.277      038 – F.MASSA                           1		1:02.852                        44,275
      
      
      Por outro lado, o exemplo abaixo não irá gerar resultados, pois o código e o nome do Piloto estão separados por mais 
      de um espaço. Desta forma o programa entenderia que há 7 colunas na linha 2, quando na realidade temos apenas 5. 
      
      
      Hora                               Piloto             Nº Volta   Tempo Volta       Velocidade média da volta
      23:49:08.277      038    –    F.MASSA                           1		1:02.852                        44,275
      
      
      Quando a solução encontra este tipo de inconsistência ela printa um warning e para a execução.
	  
      PORTANTO, ASSEGURE DE ESTAR SEGUINDO O PADRÃO CORRETO DO ARQUIVO DE LOG.
     
 -> 3. O projeto java foi criado no IntellJ IDEA. Para rodar a solução siga os passos:
      
      OBS: O projeto já está pré-compilado, logo basta apenas entrar na pasta correta e executar os seguintes comandos:
      
      3.1 -> Após baixar o projeto navegue na linha de comando para a seguinte diretório:
      
            cd <caminho_onde_salvou_o_projeto>/GympassTest/out/production/GympassTest
      
      3.2 -> Para "rodar" o projeto digite o seguinte comando e após isto tecle enter:
      
            java corrida.log.reader.Main <caminho_log_corrida_input> <caminho_relatorio_de_saida>
            
            OBS: corrida.log.reader.Main é o package da classe principal. <caminho_log_corrida_input> e <caminho_relatorio_de_saida> são
            respectivamente o caminho onde se encontra o arquivo de log da corrida e o caminho onde será salvo o relatório final da
            corrida (com extensão). 
			
			EXEMPLO DE USO: java corrida.log.reader.Main /home/usuario/corrida/input.txt /home/usuario/corrida/relatorio.txt
       
      3.3 -> Após "rodar" este comando a solução irá realizar os cálculos necessários e gerar o relatório. Uma prévia dos resultados
            também será gerada no terminal/prompt de comando ou console utilizado.
            
      

	  
OBS: Para melhor visualizar o relatório gerado abra-o com algum editor de código como Notepad++ (preferível), SublimeText ou algum de sua preferência que possibilite scroll horizontal, pois o relatório de saída é um pouco largo.
